Semangat Tulsi telah berubah menjadi jahat.
Tolong selamatkan
suamiku dari kejahatan ini.
Tolong lindungi Mohan.
Anda berbohong.
Saya tidak jahat.
Saya Tulsi.
Tulsi Banerjee.
Saya adalah orang yang berjiwa baik.
Tolong lepaskan aku.
Kami telah menangkap semangat.
Ayo pergi dan periksa gadis itu.
Gungun.
Ya.
Baba... Baba...
Baba...
Bu, ayo pergi.
Ayo pergi.
Tenang saja.
Santai.
- Kamu menangkap semua orang.
Jadi, Anda harus tahu
cara menjaga diri sendiri.
Datang dan duduk.
Tenang, Baba.  - Duduklah.
Ajeet dan Rahul.
Tolong jaga Baba.
Saya akan pergi dan memeriksa Gungun.
Ya.  Apa itu tadi?
Kebenarannya.
Aku sudah mencoba
memberitahumu hal ini sejak
lama, tapi tak satu pun
darimu siap mendengarkanku.
Anda mungkin percaya kepada saya sekarang.
Semangat Tulsi telah merasuki Mohan.
Radha, bagaimana mungkin?
Ketki, aku tidak punya waktu untuk
menjelaskan semua itu padamu.
Saya harus pergi dan memeriksa Gungun.
Rama.
Gungun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?  Apakah kamu terluka?
Tidak. Tidak, Rama.  Saya sangat takut.
Rama, aku tidak tahu apa yang sedang
terjadi atau bagaimana semua ini terjadi.
Saat aku sedang tidur di kamarku,
seseorang tiba-tiba memelukku
dan melemparkanku ke udara.
Gungun.
Aku melihat sekeliling, tapi
aku tidak melihat siapa pun.
Tapi ada seseorang di sana.
Bagaimana jika itu hantu?
Akankah hantu itu membunuhku?
Gungun, tenanglah!
Tidak ada yang akan terjadi.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi
padamu.  saya di sini.  Ramamu ada di sini.
Seluruh keluarga ada di sini bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Saya akan mencapai batasan apa pun untuk itu.
Dulari, bawa Gungun ke kamarnya.
Tinggallah bersamanya malam ini.
Baiklah?  Pergi.
Pergilah, Gungun.
Ibu.
Rahasia yang telah Anda
sembunyikan selama bertahun-tahun
telah menjadi berbahaya bagi
kehidupan Gungun dan Mohan.
Sebelum sesuatu yang
buruk terjadi di rumah ini,
Saya meminta Anda
mengungkapkan kebenarannya.
Kebenaran apa yang kamu bicarakan, Radha?
- Ya.
Kebenaran tentang semangat Tulsi.
Meskipun Tulsi telah meninggal,
semangatnya
masih tinggal di rumah ini.
Dia hadir di antara kita.
Apakah dia sudah gila?
Itu karena dia ingin
tinggal bersama Gungun.
Sampah apa yang
kamu ucapkan, Radha?
Sekalipun itu benar,
bagaimana Anda mengetahuinya?
Ya.  Bagaimana kamu tahu itu?
Ketki, aku tidak hanya
merasakan kehadiran rohnya saja,
Saya juga berbicara dengannya dan melihatnya.
Dialah yang menikahkan
aku dan Mohan.
Mengapa kamu mengangguk?
Dan itu belum semuanya.
Setiap kali saya dalam
kesulitan, dia membantu saya.
Radha, aku tidak percaya
apa yang kamu katakan.
Itu tidak masuk akal.  - Tepat!
Tidak, Radha.
Ini tidak mungkin.
Ini... Ini tidak mungkin!
Benar.
Bagus.
Kalian semua tidak percaya padaku.
Tapi ada
tiga orang lagi di rumah ini
siapa yang tahu tentang semangat Tulsi.
Tiga orang lagi mengetahui hal ini!
Radha, siapa yang kamu bicarakan?
Ya.  Siapa mereka?
Ibu.
Ibu!
Mama!
Damini
dan Bibi Kaveri.
Sayang, jika penyihir ini
mengungkap
kebenaran tentang Tulsi,
rahasia kita juga akan terungkap.
Lakukan sesuatu.
Kalau tidak, kita akan
mendapat banyak masalah.
Kita akan dikutuk.
Omong kosong apa, Radha?
Saya setuju bahwa
saya takut pada
Tulsi selama
beberapa hari terakhir.
Namun bukan berarti aku merasakan
kehadirannya sebelumnya.  Tidak pernah.
Tepat!
Apa yang dikatakan putriku itu benar.
Tulsi!  Tulsi, siapa?
Tidak ada yang
seperti semangat Tulsi.
Benar.  Itu benar-benar sampah!
Kami tidak pernah merasakan kehadirannya.
Anda mengucapkan omong kosong.
Saya berharap kalian
berdua akan menyangkalnya
karena berkata jujur
​​bukanlah sifat orang sepertimu.
Tapi aku percaya ibu.
Karena saya tahu
ibu itu tidak akan pernah berbohong.
Ibu, beritahu semuanya
kebenaran.
Akankah dia memberitahu mereka?
Saya tidak tahu.
- Kuharap tidak.
Tulsi...
'Apakah kamu di sini?'
'Oke.  Oke.'
'Sekarang, aku tahu kamu ada di sini.'
'Tulsi... Tulsi, aku
tahu kamu ada di sini.'
'Saya mengerti'
'bahwa kamu kesakitan melihat
Mohan dalam kondisi seperti itu.'
'Aku tahu kamu marah, tapi jangan
bertindak gegabah, demi Tuhan.'
Bicaralah, ibu.
Saya belum pernah melihat hal seperti itu sebelumnya.
Ibu, kenapa kamu berbohong?
- Aku tidak berbohong, Radha!
Tapi, ibu, kamu tahu kalau Tulsi...
- Tenang sayang.
Ini bukan waktunya
untuk diskusi seperti itu.
Sudah berapa lama
roh itu tinggal di rumah ini
tidak penting.
Yang penting adalah menjaga
semangat itu tetap terkendali.
Jika sesuatu tidak segera dilakukan,
maka kamu akan kehilangan suamimu,
dan gadis itu akan kehilangan ayahnya.
- TIDAK!
Dan keluarga ini akan kehilangan Mohan.
TIDAK.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti satu hal.
Tulsi sangat mencintai
Mohan dan Gungun.
Jadi, kenapa dia mengincar
nyawa Mohan dan Gungun?
Pasalnya, arwah Tulsi
telah berubah menjadi hantu.
Apa?
Hantu!
Apa bedanya roh dan hantu, Baba?
Perbedaannya adalah baik dan jahat.
Roh dapat membedakan mana
yang benar dan mana yang salah,
tapi hantu tidak bisa.
Seseorang sangat
menyakiti jiwa Tulsi.
Oleh karena itu, dia telah menjadi hantu.
Kini, dia tidak bisa membedakan
mana yang benar dan mana yang salah.
Sekarang, dia hanya punya satu tujuan.
Dia ingin membalas dendam.
Dia bisa melakukan apa
saja untuk membalas dendam.
Kita sudah mati.
Pada siapa?  Kepada siapa
dia ingin membalas dendam?
Orang-orang
yang membunuh Tulsi.
Orang-orang yang merenggut nyawa Tulsi.
Ambil nyawanya!
Tetapi...
Tulsi telah bunuh diri.
Dia telah mengambil nyawanya sendiri.
Benar.  Tulsi telah bunuh diri.
Ya.
Ibu, itulah yang kami pikirkan.
Tapi itu mungkin tidak benar.
Seseorang mungkin membunuh Tulsi.
'Apakah ada orang di sana?  Mohan!'
Seseorang
memberikan Tulsi kematian yang mengerikan.
Seseorang membunuhnya.
Apakah aku benar, Damini?
Ayo!  Ya Tuhan!
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Apakah Anda menyiratkan bahwa
kami berdua adalah pembunuh
atau kita membunuh Tulsi?
Radha, dengarkan baik-baik!
Jangan berani-berani menuduh kami!
Apakah kamu mengerti?
Aku tidak menuduhmu
melakukan apa pun, Bibi Kaveri.
Apa?
Seorang penjahat selalu mengungkapkan dirinya.
Apa pun yang baru
saja Anda katakan
hanya menegaskan kecurigaan saya
tentang pembunuhan Tulsi.